Resumo dos conhecimentos do dia

- O padrão de testes AAA está organizado da seguinte forma:
Arrange > Preparar o teste
Act     > Rodar o teste
Assert  > Comparar resultados

- Para criar um teste de unidade no VS clica-se na classe com botão direito na
classe desejada (que precisa ser public) e seleciona-se a opção 'Criar Teste de 
Unidade'. O VS criará umprojeto contendo para testar os métodos da classe 
selecionada. Este projeto contém um esqueleto que precisa ser completado pelo 
testador, que pode usar o padrão AAA na escrita do teste.

>>> Na etapa ARRANGE cria-se o ambiente para o teste com a inicialização das 
variáveis necessárias sendo uma delas contendo o valor esperado, sem esquecer de
criar uma instância para a classe utilizada.

>>> Na etapa ACT você cria uma variável que irá guardar o resultado do método que
será testado.

>>> Na etapa ASSERT você chama o método Assert.AreEqual(<esperado>, <resultado>)
que fará a comparação do resultado esperado com o testado.

- Com tudo pronto, basta clicar no menu 'Teste' e selecionar 'Executar Todos os
Testes'. O VS vai abrir uma janela, o Gerenciador de Testes, exibindo o resultado
de cada teste, se houver mais de um. Marcações verdes indica que os métodos 
passaram no teste. Marcações vermelhas indicam que o método falhou.