Resumo dos conteúdos do dia

- O que é POO(Programação Orientada a Objetos)?
>>> É um paradigma(metodologia, modo de fazer) de programação, que tenta aproximar
o código da vida real.

- Diferença entre Classe e Objeto.
>>> Classe - Contém os atributos e ações que um objeto pode ter.
>>> Objeto - É a entidade que atribui informações aos atributos e ações que a sua
classe permite.
OBS - Uma classe não é um objeto. Não há objeto sem classe, mas há classe sem
objeto.

- Pilares da POO
>>> Abstração - Capacidade de abstrair algo da vida real para o código de programação.
Na abstração cria-se uma representação aproximada de um objeto com as informações
mais importantes dele, criando-se assim a classe do objeto.
>>> Encapsulamento - É a propriedade que permite definir o que pode ou não ser
acessado e como esse acesso deve ser feito. Previne alterações diretamente no 
código que podem ser indevidas (como trapaças) dependendo do tipo de programa.
>>> Herança - Essa propriedade permite que uma classe filha herde atributos e métodos
de uma classe pai. A classe filha pode ter novos atributos que não estão presentes
na classe pai.
>>> Polimorfismo - Permite que a classe filha altere um método da classe pai para
que se comporte de forma específica, ou seja, de acordo com a necessidade da classe
filha. O polimorfismo pode ser em tempo de compilação (usando sobrecargas) ou em
tempo de execução (usando override).