Resumo dos estudos do dia

- O que são Classes Abstratas?
>>> É um tipo de classe especial que serve para ser herdada por outras classes e
não pode ser instanciada. Ela é exclusivamente criada para que outra classe a 
herde. Pode ter métodos abstratos devem ser alterados por polimorfismo na classe
que o herdará.

- O que são Classes Seladas?
>>> Assim como as classes abstratas, a classe selada é outro tipo especial de 
classe, porém, diferentemente de uma abstrata, as seladas não permitem que seus
métodos e propriedades sejam herdadas por outras. Esta classe não pode ter classes
filhas (estéril?). É possível que existam métodos e propriedades seladas, que não
permitem polimorfismo.

- O que é uma Classe Object em .NET?
>>> É a classe pai de todas as outras classes existentes no framework do .NET e
todas as classes criadas pelo programador irão herdar dessa classe. Esta é a classe
System.object.

- O que é uma Interface em .NET?
>>> Semelhantemente a uma classe abstrata, uma interface não pode ser instanciada.
Uma classe só pode herdar de apenas uma classe pai, mas é possível que uma classe
tenha mais de uma interface. Ao ser usada, a interface exige que seus métodos e 
propriedades sejam implementadas na classe que está a usando, caso estes métodos
não tenham uma implementação padrão já na interface.