Resumo dos estudos do dia

- Arrays
>>> São variáveis com capacidade de guardar mais de um valor, todos do mesmo tipo,
que podem ser acessados passando a posição deste valor na array. É uma coleção de
itens, uma lista. A primeira posição começa em 0 (zero) que também é chamado de
índice. Ao declarar uma array com um tamanho, não é possível mudar. Também é 
possível criar uma array com mais de uma dimensão, com linhas e colunas, mais 
conhecida como matriz. Para acessar uma array multidimensional, é preciso 
informar dois índices, por exemplo.

- Percorrendo Arrays
>>> Para percorrer uma array, usa-se um laço de repetição. Este laço deve ter um
contador, que irá marcar a vez em que foi executado tendo o seu valor incrementado
logo em seguida. Este contador irá indicar o índice da array para que seja 
possível localizar a posição do valor que se deseja manipular. No caso de uma
matriz, será necessário dois laços, um para as linhas e outro para percorrer as
colunas.

- Ordenando Arrays
>>> Existem algoritmos prontos na classe Array do .NET que servem para ordenar os
elementos de uma array. Dependendo de quantos elementos existem na array e do quão
desordenada ela está, haverá um algoritmo ideal para essa ordenação.
-> O bobble sort irá comparar cada elemento com o seu próximo. Se o próximo for
maior que o elemento atual, então o algoritmo troca suas posições. Ele continuará
verificando até que toda a array esteja ordenada.